# 文学

## 文若洁（翻译家 ）

## 王汶（翻译家）

## 王家湘（翻译家）

## 罗玉君（翻译家）

## 李渝凤（翻译家）

## 苏琦（翻译家）

## 沈萼梅（意大利语翻译家）

## 张密（意大利语翻译）

## 竺家荣（日语翻译家）

## 刘静言（西班牙语翻译）

## 张璐（外交部翻译）

## 石素真（孟加拉语翻译家）

## 凌力（作家）

## 铁凝（作家）

## 残雪（作家）

## 毕淑敏（作家）

## 舒婷（诗人）

## 霍达（作家）

## 黄蓓佳（儿童文学家）

## 杨红樱（儿童文学作家）

## 秦文君（儿童文学作家）

## 杲向真（儿童文学家）

## 程玮（儿童文学作家）

## 乐多多（儿童文学作家）

## 苗欣（儿童文学作家）

## 李珊珊（儿童文学作家）

## 张微（儿童文学作家）

## 何紫（儿童文学家）

## 蒲灵娟（儿童文学作家）

## 赵锐（儿童文学家）

## 伍美珍（童话作家）

## 宗璞（作家）

## 迟子建（作家）

## 张洁（作家）

## 梅洁（作家）

## 王安忆（作家）

## &#x20;王旭烽（作家）

## 马雁（诗人）

## 席暮容（台湾作家）

## 朱嘉汶（台湾红楼梦研究学会会长）

## 马瑞芳（研究红楼梦的学者）

## 曹立波（中国红楼梦学会常务理事）

## 计文君（作家）

## 赵玫（作家）

## 张欣（作家）

## 龙应台（台湾作家）

## 徐坤（作家）

## 袁静（作家）

## 简媜（台湾作家）

## 周慧珺（书法家）

## 茹志鹃（作家）

## 王晓玉（作家）

## 傅天琳（诗人）

## 程乃珊（香港作家）

## 杨沫（作家）

## 沈虹光（作家）

## 邵丽（作家）

## 蒋韵（作家）

## 付秀莹（作家）

## 肖澜（作家）

## 陈蔚文（作家）

## 谌容（作家）

## 西西（作家）

## 王周生（作家）

## 廖辉英（作家）

## 竹林（作家）

## 李昂（作家）

## 徐坤（作家）

## 陈忱（作家）

## 潘向黎（作家）

## 郭妮（作家）

## 赵玫（作家）

## 柯岩（作家）

## 郑敏（诗人）

## 蓉子（诗人）

## 徐晓斌（作家）

## 杨知寒（作家）
